Espero
que no os haya resultado muy complicado.
Esta situación es similar
a la de udacicolaVotes [udacicolaVotos].
pepcityVotes [pepcityVotos] también tenía
una variable local.
Su ámbito estaba limitado
al método votePepcity [votaPepcity],
lo cual significa que se crea aquí
pero que en la siguiente línea,
desaparece tras añadir un voto.
Puede que hayáis visto que pepcityVotes
no comienza con un cero
como lo hace udacicolaVotes.
Esto es un gran error
y supone que el código no se compilará,
por lo que no funcionará en el móvil.
Siempre hay que iniciar
las variables locales,
por lo que necesitan un valor inicial
como tiene udacicolaVotes.
Es el mismo problema
que tenemos con Udacicola.
Al pulsar los botones
no se contabilizan los votos de Pepcity
y al poner en práctica
el método showMeVotes [muestraLosVotos],
como el ámbito termina aquí,
no podemos utilizar el valor variable.
Si habéis dicho que era el mismo problema
que tenía udacicolaVotes, habéis acertado.
Bueno,
vamos con otro problema.